UYARI user preference değerlerinde 0 bulunmaz. Veri tabanında bulunamayan değerler sıfır alınmalıdır (alınmaktadır).
Expertise hesabı dahil oraya kadar sıkıntısız çalışır. Dosya işlemi buraya kadar yok. Veritabanı girdi çıktısı yapılmaktadır.
association ve preference (ve extended preference) hesaplandıktan sonra testuses.txt dosyasında yer alan kullanıcı ikilileri için eptr (newmain.py tarafından) hesaplanmaktadır. Değerler eptrs.txt dosyasına yazdırılmaktadır.
Rastgele kullanıcı ikilisi oluşturmak için rastgeleikilioluştur.py kullanılabilir.




veritabanının yapısı
    *her ürün yalnız bir kategoriye dahil olabilir
    uygulama tabloları oluşturmaz,sadece doldurur. Tabloların doğru yapıda önceden oluşturulmuş olmasına dikkat edin.Tablolar tablo1.png dosyasındaki gibi olmalıdır.
    Trust ve rating tabloları datasetteki verilerle doldurulmalıdır. Sonrasında diğer tablolar uygulama tarafından doldurulur.
    ufak örnek veritabanı ornek.sql dosyasında. sadece rating verileri kalacak şekilde diğer tablolar boşaltılıp uygulamaya hesaplattırılabilir. Şema adı fakedb dir.

dataset değişirse kategori sayısını ve idlerini (myfunctions clasında) ayarlamayı unutmayın. Gerekirse bu değerler için birer fonksiyon yazılarak dinamik hale getirilebilir.

Diğer klasöründe uygulamanın eski hali ve ekstra birkaç script var. ihtiyaç duyulursa bulunsun diye koydum. Çok gereği yok aslında.